لما يجيبوا سيرتك يحلو الكلام
أتنهد في سري و أهديك السلام
تصحى ذكرياتي و أداريهم قوام
لا يبان المخبي في قلبي من وجد و هيام
لما يجيبوا سيرتك يحلو الكلام
أتنهد في سري و أهديك السلام
تصحى ذكرياتي و أداريهم قوام
لا يبان المخبي في قلبي من وجد و هيام
بخاف يحسدوني على حظي السعيد
بخاف يحسدوني
لو انك يا حبي متغرب بعيد
بخاف يحسدوني على حظي السعيد
بخاف يحسدوني
لو انك يا حبي متغرب بعيد
بسكت غصب عني و انا بالي شريد
بسكت غصب عني
و أكتم جوه قلبي...بكتم لهاليب الغرام
لما يجيبوا سيرتك يحلو الكلام
الكلام
أتنهد في سري و أهديك السلام
بتنهد في سري و أهديك السلام
بهديك السلام
و إسمك يا حبيبي لما بيقولوه
إسمك يا حبيبي
بسمعه بطريقتي غير ما بيسمعوه
و إسمك يا حبيبي لما بيقولوه
إسمك يا حبيبي
بسمعه بطريقتي غير ما بيسمعوه
بسعد جوه قلبي كل ما رددوه
كل ما رددوه
و أعمل إني بسمع بسمع...من غير إهتمام
لما يجيبوا سيرتك يحلو الكلام
أتنهد في سري و أهديك السلام
تصحى ذكرياتي و أداريهم قوام
لا يبان المخبي في قلبي من وجد و هيام